DESAFIO ESTRATEGIA EDUCACIONAL
QA ENGINEER

https://github.com/estrategiahq/desafio-qa-engineer

Endereço da Home: https://www.estrategiaconcursos.com.br/

Agora você deve automatizar pelo menos três cenários de teste sobre a feature de busca e visualização. O primeiro vamos pedir que faça o seguinte cenário:

1. Acessar a home da estratégia: https://www.estrategiaconcursos.com.br/.
2. Utilizar a busca "Por Professor"
3. Acessar os cursos da professora "Ena Loiola"
4. Escolha um dos cursos que estarão disponíveis para verificar se o valor do curso 
na listagem de cursos da professora bate com o valor da página de detalhes do curso.
5. Verifique também se o valor parcelado do curso bate com o valor total do curso.
6. Faça outras asserções que achar necessárias Busca 
E


COMANDOS GIT:
https://gist.github.com/leocomelli/2545add34e4fec21ec16